<!--
PDF EXTRACTION METADATA
Source PDF: test_b07001_filled_flat_008.pdf
MD5: 6b37f52c8bfb0350660346c817fee4cc
Processing Date: 2025-12-07 21:26:30
Processing Time: 57.8 seconds
AI Model: gemma_3_27b (google/gemma-3-27b-it)
Model Name: Google Gemma 3 27B
Provider: Nebius EU (EU)
Context Window: 128K tokens

Processing Summary:
- Total pages: 31
- AI processed: 31 pages
- Empty pages: 0

Token Usage:
- Input tokens: 14,725
- Output tokens: 11,960
- Total tokens: 26,685

Cost:
- Total: $0.005061
-->

============================================================
                        PAGE 1 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form B07001 - Married/Registered Partner Residence Permit Application

**Application ID:** `K75-192-RZLT`
**Generated:** `06-12-2025 07:02`
**Sponsor:** `Robert Willem Gerrit Coenen`

**WARNING:** PDF GENERATED FOR TESTING/REVIEW ONLY
This PDF is NOT approved for official IND submission.

**Table of Contents**

*   Form b07001: Married/Registered Partner Application (Sponsor) - Pages 2-18
*   Form 7101: Antecedents Declaration - Pages 19-20
*   Form 7103: TB Test Intention Declaration - Pages 21-24

**DOCUMENTS**

*   Passport of Sponsor - Page 27
*   Passport of Sponsor - Page 27
*   Passport of Partner/Applicant - Page 28
*   Marriage Certificate - Page 29
*   Bank Statements - Page 30
*   Integration Diploma - Page 31

This document package contains all forms and supporting documents for your B07001 application. Please submit this complete package to the IND. Forms marked as 'APPLICANT KEEP' should be retained for your records and not submitted.


============================================================
                        PAGE 2 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 2 | IMAGE 1: COLOR | IMAGE 2: COLOR -->
## Aanvraag verblijfsvergunning: Verblijf bij getrouwde of geregistreerde partner

**Over dit formulier**

*   U hebt een buitenlandse partner met wie u getrouwd bent. Of met wie u een geregistreerd partnerschap hebt. Om bij u in Nederland te wonen, heeft uw partner een verblijfsvergunning nodig. En in sommige situaties een visum om naar Nederland te reizen.
*   Dit visum heet een machtiging tot voorlopig verblijf (mvv). Met dit formulier vraagt u een vergunning en eventueel een mvv aan. Heeft uw partner al een verblijfsvergunning? Dan vraagt u met dit formulier een verlenging of wijziging aan. Zorg er dan voor dat de IND de aanvraag heeft voor deze vergunning afloopt. Maar niet meer dan 3 maanden ervoor.

**Voor het invullen**

*   Bekijk de voorwaarden voor deze verblijfsvergunning op ind.nl/verblijf-partner. Uw partner moet bijvoorbeeld misschien een examen behalen. Lees over het basisexamen inburgering buitenland op ind.nl/basisexamen-inburgering.
*   Bent u Nederlander en hebt u met uw partner in een ander land van de Europese Unie (EU) gewoond? Lees op ind.nl/eu-recht of u een beroep op het EU-recht kunt doen.
*   Heeft uw partner de nationaliteit van een land van de EU, de Europese Economische Ruimte (EER) of van Zwitserland? Lees over verblijven in Nederland als burger van de EU, EER of Zwitserland op ind.nl/eu-burger.
*   Kijk op ind.nl/verblijf-kind als u wilt dat de minderjarige kind van uw partner ook bij u komt wonen.
*   Verzaamel eerst de documenten die u nodig hebt. Op ind.nl/documenten leest u hoe u officiële buitenlandse documenten laat legaliseren en vertalen.


============================================================
                        PAGE 3 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**Waaruit bestaat dit formulier?**

*   Gegevens en soort aanvraag: vul deze altijd in `...`
*   Mvv, inburgering en tbc-onderzoek: vul in als uw partner een mvv nodig heeft... `7`
*   Verlenging: vul in bij een verlenging van de vergunning verblijf bij partner... `10`
*   Verklaren, ondertekenen en ophalen: vul deze altijd in `...`
*   Documenten meesturen: check welke documenten u moet meesturen `...` `12`
*   Bijlage Antecedentenverklaring: vul deze altijd in `...` `13`

**Invullen**

Vul het formulier digitaal in en print het daarna. Of print het formulier en vul het daarna met pen in. Gebruik dan een zwarte of blauwe pen. En gebruik blokletters voor de open vragen. Kies een keuzevakje door het helemaal te vullen. Zet bij een fout een kruis door het foute vakje. Print het formulier in zwart-wit kleur, of kleur op A4 en op ware grootte.

**Opsturen**

Stuur het formulier met documenten naar: IND, postbus 16, 9560 AA Ter Apel.

**Na uw aanvraag**

*   U krijgt een brief waarin staat hoe u betaalt. Bekijk de kosten van de aanvraag op ind.nl/leges. Als uw partner binnen 90 dagen een beslissing. Krijgt u geen geld terug.
*   De IND neemt meestal binnen 90 dagen een beslissing. Soms kost het meer tijd. Bijvoorbeeld als niet alle documenten bij de aanvraag zitten. U kunt uw aanvraag volgen in MijnIND. De beslissing staat in een brief.
*   Boek nog geen vlucht naar Nederland voor de beslissing. Zo voorkomt u onnodige kosten als uw partner geen mvv en verblijfsvergunning krijgt.

**Meer informatie**

ind.nl/verblijf-partner
988 043 04 30

**Verwerking persoonsgegevens**

De IND neemt uw gegevens op in de IND-systemen om wettelijke taken uit te kunnen voeren. De IND gebruikt en beveiligt uw persoonlijke gegevens zorgvuldig en op basis van de eisen van de privacywetgeving. U leest hoe de IND met uw persoonsgegevens omgaat op ind.nl/privacyverklaring.


============================================================
                        PAGE 4 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**GEGEVENS EN SOORT AANVRAAG**

**1. Gegevens partner**

*   **1.1 Bsn (als uw partner dat heeft)** `Jewbali`
*   **1.2 V-nummer (als uw partner dat heeft)** `Brahmwadini`
*   **1.3 Achternaam** `Vrouw`
*   **1.4 Voornaam** `11121996`
*   **1.5 Geboortedatum (dd-mm-jjjj)** `Medellin`
*   **1.6 Geboorteplaats** `Colombia`
*   **1.7 Geboorteland** 
*   **1.8 Nationaliteit**
*   **1.9 Burgerlijke staat**
    *   ( ) getrouwd
    *   (x) geregistreerd partnerschap
    *   ( ) niet getrouwd (alleenstaand of relatie met of zonder samenwonen)
    *   ( ) gescheiden
    *   ( ) weduwe of weduwnaar
*   **1.10 Waar woont uw partner nu?**
    *   Straat en huisnummer `Calle 10 #36-19`
    *   Postcode en plaats `050021 Medellin`
    *   Land `Colombia`
*   **1.11 Telefoonnummer** `+57 300 456 7890`
*   **1.12 E-mail** `mvelasquez91@gmail.com`


============================================================
                        PAGE 5 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## 2. Uw gegevens

*   **2.1 Bsn (als u dat hebt)**: `123456789`
*   **2.2 V-nummer (als u dat hebt)**: 
*   **2.3 Achternaam**: `Coenen`
*   **2.4 Voornamen**: `Robert Willem Gerrit`
*   **2.5 Geslacht**: 
    *   (x) Man
    *   ( ) nee
*   **2.6 Hebt u (ook) de Turkse nationaliteit?**:
    *   ○ ja
    *   ○ nee
*   **2.7 Burgerlijke staat**:
    *   (x) getrouwd
    *   ○ geregistreerd partnerschap
    *   ○ niet getrouwd (alleenstaand of relatie met of zonder samenwonen)
    *   ○ gescheiden
    *   ○ weduwe of weduwnaar
*   **2.8 Verblijfsstatus**:
    *   (x) Nederlandse nationaliteit
    *   ○ verblijfsvergunning voor arbeid in loondienst
    *   ○ geprivilegieerd
    *   ○ verblijfsvergunning voor studie
    *   ○ verblijfsvergunning voor asiel
    *   ○ verblijfsvergunning EU-mobiliteit
    *   ○ verblijfsvergunning anders
    *   ○ vergunning aangevraagd en in behandeling
    *   ○ geen
*   **2.9 Straat en huisnummer**: `Kalverstraat 92 A`
*   **2.10 Postcode en plaats**: `1012PH Amsterdam`
*   **2.11 Land**: `Nederland`
*   **2.12 Telefoonnummer**: `+31570562370`
*   **2.13 E-mail**: `coenen.rob@gmail.com`


============================================================
                        PAGE 6 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**3. Gegevens gemachtigde**

*   **3.1** Doet iemand anders deze aanvraag voor u?
    *   ( ) Ja
    *   (x) Nee → ga naar vraag 4
*   **3.2** Is deze gemachtigde uw advocaat?
    *   ( ) Ja
    *   (x) Nee. Nog geen machtiging? Gebruik de verklaring machtiging. → vul 3.3 in en ga naar vraag 4
*   **3.3** Achternamen gemachtigde ` `
*   **3.4** Voornamen gemachtigde ` `
*   **3.5** Naam advocatenkantoor ` `
*   **3.6** Achternaam contactpersoon ` `
*   **3.7** Voornamen contactpersoon ` `
*   **3.8** Straat en huisnummer ` `
*   **3.9** Postcode en plaats ` `
*   **3.10** Telefoonnummer ` `
*   **3.11** E-mail ` `

**4. Soort aanvraag**

*   **4.1** Bent u, de referent, in Nederland vanwege EU-mobiliteit?
    *   ( ) Ja, ik heb in een ander EU-land een verblijfsvergunning als onderzoeker ik ben in Nederland voor onderzoek. (528)
        *   Stuur andere documenten en informatie mee. Kijk bij Documenten meesturen.
        *   → ga naar vraag 4.3
    *   ( ) Ja, ik heb in een ander EU-land een verblijfsvergunning Europese blauwe kaart of een vergunning langdurig ingezetene met aantekening 'voormalig houder Europese blauwe kaart' en ik ben in Nederland voor werk. (522)
        *   Stuur andere documenten en informatie mee. Kijk bij Documenten meesturen.
        *   → ga naar vraag 4.3
    *   (x) Nee


============================================================
                        PAGE 7 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**4.2 Wanneer is de relatie tussen u en uw partner ontstaan?**

*   ` ` (Empty field)

**4.3 Welke nationaliteit heeft uw partner?**

*   ( ) nationaliteit van EU, EER of Zwitserland. Uw partner heeft meestal geen verblijfsvergunning nodig, lees over verblijven in Nederland als burger van de EU, EER of Zwitserland op ind.nl/eu-burger
*   ( ) nationaliteit van Australië, Canada, Japan, Nieuw-Zeeland, Verenigde Staten van Amerika, Zuid-Korea, Vaticaanstad of Verenigd Koninkrijk. Uw partner heeft geen mvv-plichtige nationaliteit, -> ga naar vraag 4.5
*   (x) andere nationaliteit. Uw partner heeft een mvv-plichtige nationaliteit, kijk op ind.nl/mvv.

**4.4 Waar is uw partner nu?**

*   ( ) in Nederland
*   (x) in het buitenland. Uw partner heeft een mvv (visum) nodig om naar Nederland te reizen. Als u deze optie kiest, vraagt u de verblijfsvergunning en de mvv één keer aan.

**4.5 Welke aanvraag doet u?**

*   (x) eerste verblijfsvergunning: uw partner heeft de laatste 2 jaar geen verblijfsvergunning in Nederland gehad. -> Ga naar vraag 5 als uw partner een mvv-plichtige nationaliteit heeft.
*   ( ) Ga anders naar vraag 12.
*   ( ) verlenging verblijfsvergunning: uw partner heeft een verblijfsvergunning voor verblijf bij u en u wilt deze verlengen. -> ga naar vraag 9
*   ( ) wijziging verblijfsvergunning: uw partner heeft een vergunning voor een ander doel of voor verblijf bij iemand anders en wil een vergunning voor verblijf bij u.


============================================================
                        PAGE 8 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**MVV, INBURGERING EN TBC-ONDERZOEK**

**5. Vrijstelling mvv**

*   **Vraag 1 om mvv-vrijstelling voor uw partner?**
    *   ○ Ja
    *   ● nee → ga naar vraag 6

*   **5.2 Vanwege welke situatie vraagt uw partner om vrijstelling?**
    *   [ ] Uw partner had een geldige verblijfsvergunning in Nederland. U vraagt voor uw partner een nieuwe verblijfsvergunning aan. U droeg dit binnen 2 jaar nadat de vorige verblijfsvergunning van uw partner is verlopen. In die 2 jaar heeft uw partner altijd in Nederland gewoond.
    *   [ ] U hebt minstens 12 maanden een geldige Europese blauwe kaart in een ander EU-land. U vraagt in Nederland een verblijfsvergunning in het andere EU-land aan. En uw partner heeft met u samengewoond in het andere EU-land.
    *   [ ] Uw partner heeft een verblijfsvergunning als EU-langdurig ingezetene die is afgegeven door een ander EU-land.
    *   [ ] U hebt een verblijfsvergunning als EU-langdurig ingezetene die is afgegeven door een ander EU-land. En uw partner heeft met u samengewoond in het andere EU-land.
    *   [ ] U hebt in een ander EU-land een verblijfsvergunning onderzoeker (EU-richtlijn 2016/801). U komt onderzoek doen in Nederland. U blijft hier 180 dagen. En uw partner heeft met u samengewoond in het andere EU-land.


============================================================
                        PAGE 9 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)**

*   Uw partner kan niet uit Nederland vertrekken omdat dit in strijd is met artikel 8 EVRM. [ ]
*   Anders, namelijk ` `
*   → ga naar vraag 8

**6. Basisexamen inburgering buitenland**

Soms hoeft uw partner (een deel van) het examen niet te doen. Dit heet vrijstelling of ontheffing. In de bijlage Basisexamen inburgering (pdf, 176 kB) op ind.nl/basisexamen-vrijstelling leest u daar meer over.

**6.1 Heeft uw partner het Basisexamen inburgering buitenland gedaan?**

*   (x) ja, mijn partner heeft alle onderdelen van het examen behaald en het examen is nog geldig.
*   ( ) nee, mijn partner heeft een vrijstelling en hoeft daarom het examen niet te doen.
*   ( ) nee, mijn partner heeft niet alle onderdelen van het examen behaald. En wil toestemming om (onderdelen van) het examen te doen. Dit heet ontheffing.


============================================================
                       PAGE 10 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**7. Afspraak mvv ophalen**

Bij een positieve beslissing maakt uw partner een afspraak voor de mvv. Die afspraak is bij de ambassade of het consulaat (vertegenwoordiging) in het land waar uw partner woont. Is daar geen Nederlandse vertegenwoordiging? Dan kan uw partner een afspraak maken in het land dat het dichtstbij is. Kijk voor alle locaties op [nederlandwereldwijd.nl](nederlandwereldwijd.nl).

**7.1**

*   **Plaats:** `Medellin`
*   **Land:** `Colombia`

**8. Tbc-onderzoek**

Na aankomst in Nederland krijgt uw partner mogelijk een onderzoek naar tbc. Dit is om een uitbraak van deze ziekte te voorkomen. In bepaalde situaties is dit onderzoek niet nodig. De situaties die recht geven op vrijstelling van tbc-onderzoek staan op [ind.nl/voorwaarden](ind.nl/voorwaarden).

**8.1**

*   **Heeft uw partner al een tbc-onderzoek gehad?**
    *   (x) nee, want mijn partner is vrijgesteld van tbc-onderzoek. Er is geen tbc-onderzoek nodig
    *   ( ) ja, mijn partner heeft minder dan 6 maanden geleden een tbc-onderzoek laten doen.
    *   ( ) nee, mijn partner is niet vrijgesteld en heeft nog geen tbc-onderzoek laten doen.

*   Link: download de bijlage [Intentieverklaring tbc-onderzoek (pdf, 223 kB)](pdf, 223 kB) op [ind.nl/tbc-verklaring](ind.nl/tbc-verklaring)

Bent u in Nederland vanwege EU-mobiliteit? -> [Ga dan verder naar vraag 12](Ga dan verder naar vraag 12)


============================================================
                       PAGE 11 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**9. Veranderede situatie**

*   Is de situatie van u of uw partner veranderd? Dan kan dat iets betekenen voor het recht op een verblijfsvergunning. Voorbeelden van situaties die daar invloed op hebben, vindt u op ind.nl/plichten. Gaat het om een andere situatie? En weet u niet zeker of dit invloed heeft? Vul de situatie dan sowieso in bij 9.2.

**9.1 Is de situatie veranderd sinds uw partner een verblijfsvergunning heeft?**

*   (x) Ja
*   ( ) nee → ga naar vraag 10

**9.2 Wat is er veranderd?**

*   ( ) U en uw partner wonen niet meer samen op hetzelfde adres.
*   ( ) U en uw partner zijn gescheiden of hebben geen geregistreerd partnerschap meer.
*   ( ) Uw inkomenssituatie of die van uw partner is veranderd.
*   ( ) U krijgt nu een uitkering uit algemene middelen. Op ind.nl/uitkering staat om welke uitkeringen het gaat.
*   ( ) U hebt of uw partner heeft een nieuwe relatie. U kunt dit formulier mogelijk niet gebruiken, bel de IND op 088 043 04 30.
*   ( ) U hebt geen relatie meer met uw ex-partner. U kunt dit formulier niet gebruiken, bel de IND op 088 043 04 30.
*   ( ) Anders, namelijk ` `


============================================================
                       PAGE 12 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## 10. Verblijf in buitenland

**10.1 Hoelang is uw partner in het buitenland geweest sinds uw partner de verblijfsvergunning heeft? En waar is uw partner geweest?**

*   ( ) langer dan 6 maanden achter elkaar, in:
    *   Periode (dd-mm-jjjj tot dd-mm-jjjj): van ` ` tot ` `
    *   land ` `
*   ( ) minstens 3 jaar na elkaar elk jaar minstens 4 maanden achter elkaar, in:
    *   periode (dd-mm-jjjj tot dd-mm-jjjj): van ` ` tot ` `
    *   land ` `
*   (x) geen van beide situaties

## 11. Paspoort

**11.1 Heeft uw partner een geldig paspoort?**

*   (x) ja, paspoortnummer: `CO9876543` geldig van `10-03-2021` tot `10-03-2031`
    *   uit land: `Colombia`
*   ( ) nee, omdat ` `


============================================================
                       PAGE 13 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**12. Ophalen verblijfsvergunning**

*   Waar haalt uw partner de verblijfsvergunning op bij een positieve beslissing?
    *   (x) Amsterdam
    *   ( ) Den Haag
    *   ( ) 's-Hertogenbosch
    *   ( ) Goes
    *   ( ) Zwolle

**13. Verklaring en ondertekening**

*   13.1 Ik verklaar dat ik
    *   [x] de referent ben voor mijn partner van wie de gegevens bij vraag 1 staan.
    *   [x] belangrijke veranderingen in mijn situatie of in die van mijn partner meld.
    *   [x] weet wat mijn plichten als referent zijn. Deze staan op ind.nl/plichten.
    *   [x] dit formulier helemaal en eerlijk heb ingevuld.
    *   [x] weet dat de aanvraag langer duurt als ik niet alle documenten meestuur.
    *   [x] weet dat, als ik onjuiste informatie geef en belangrijke informatie achterhoud, nu of later, dat kan zorgen voor een intrekking van de verblijfsvergunning en aangifte bij de politie als het gaat om een strafbaar feit.

*   13.2 Achternaam en voorletters referent of gemachtigde `Coenen R.W.G.`

*   13.3 Plaats ` `

*   13.4 Datum ` ` (dd-mm-jjjj)

*   Handtekening (teken altijd met pen, ook bij digitaal invullen) ` `

*   ga naar Documenten meesturen op de volgende pagina, voor de documenten die u nodig hebt voor uw aanvraag


============================================================
                       PAGE 14 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

### DOCUMENTEN MEESTUREN

*   Stuur met dit formulier de documenten mee die bij uw situatie horen. Deze staan in de lijst die volgt. U hoeft de pagina's met deze lijst niet mee te sturen met uw aanvraag.
*   Met documenten toont u aan dat u de voorwaarden voldoet. Dit is een belangrijk deel van uw aanvraag.
*   Op ind.nl/documenten leest u hoe u officiële buitenlandse documenten laat legaliseren en vertalen.
*   Stuur altijd kopieën van originele documenten.
*   Stuurt u niet direct alle documenten? Dan duurt het langer voordat de IND een beslissing kan nemen.
*   Zijn er bijzondere feiten of situaties die de IND moet weten? Bijvoorbeeld over uw inkomen? Stuur dan een brief mee waarin u vertelt wat er aan de hand is. En (officiële) documenten die dit bewijzen.

### Bij eerste verblijfsvergunning of wijziging verblijfsvergunning

Bent u in Nederland vanwege EU-mobiliteit? Dan hoeft u alleen de documenten mee te sturen die bij het kopje EU-mobiliteit staan.

**Van u/de referent**

*   ☐ Kopie paspoort of ander reisdocument
    Kopieer alleen de pagina met identiteitsgegevens. En de pagina's met reisstempels. Dus geen lege pagina's.
*   ☐ Kopie paspoort of ander reisdocument bij Turkse nationaliteit
    Hebt u (ook) de Turkse nationaliteit? Stuur dan een kopie mee van:
    *   de pagina's met persoonsgegevens en pasfoto van uw Turkse paspoort, óf
    *   de voor- en achterkant van uw Turkse identiteitskaart (Nüfus), óf
    *   een verklaring van Turkse autoriteiten waaruit uw Turkse nationaliteit blijkt
    Dit document moet zijn van na de datum dat u Nederland nationaliteit kreeg.
*   ☐ Verklaring machtiging
    Hebt u een gemachtigde? En nog geen machtiging afgegeven? Vul de `verklaring machtiging op ind.nl/machtiging in en stuur deze mee met de aanvraag.`

---
`B07001/2`
---


============================================================
                       PAGE 15 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)**

**Kopieën inkomensdocumenten**
* In de bijlage Bewijsmiddelen inkomen (pdf, 193 kB) op ind.nl/bewijs-inkomen staat welke documenten dat zijn.

**Kopie buitenlandse huwelijksakte of akte registratie**
* Is uw huwelijk of geregistreerd partnerschap geregistreerd bij een gemeente in Nederland? Dan hoeft u geen kopie van de (gelegaliseerde) akte mee te sturen.

**Van uw partner**

**Kopie paspoort of ander reisdocument**
* Kopieer de pagina met identiteitsgegevens. En alle pagina's met reisstempels. Dus geen lege pagina's.

**Bijlage Basisexamen inburgering buitenland**
* Als uw partner vrijstelling of ontheffing van het basisexamen inburgering heeft of kan krijgen. Download de bijlage Basisexamen inburgering buitenland (pdf, 176 kB) op ind.nl/basisexamen-vrijstelling. Stuur ook de documenten mee die daarin staan.

**Bijlage Antecedentenverklaring**
* Zit bij dit formulier. Download de bijlage Antecedentenverklaring op ind.nl/antecedentenverklaring.

**Kopie bewijs mvv-vrijstelling**
* Gaat het om een eerste aanvraag? En vraagt uw partner om vrijstelling? Op ind.nl/mvv-vrijstelling staat welke bewijsstukken u mee moet sturen voor een mvv-vrijstelling.

**Kopie voor- en achterkant verblijfsdocument bij bestendig verblijf**
* Woont uw partner in een land waar uw partner niet de nationaliteit van heeft? En heeft uw partner daar langer dan 3 maanden wonen (bestendig verblijf)? En heeft uw partner een mvv nodig heeft om naar Nederland te komen? Stuur dan een kopie van het verblijfsdocument van dat land van bestendig verblijf. Of van een document waaruit blijkt dat uw partner een aanvraag heeft gedaan om in dat land te zijn. En die aanvraag daar mag afwachten.

**B07001/2**


============================================================
                       PAGE 16 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**Bijlage Verklaring tbc-onderzoek**

*   Alleen als uw partner een tbc-onderzoek moet laten doen. Download de bijlage Intentieverklaring tbc-onderzoek (pdf, 223 kB) op ind.nl/tbc-verklaring.

**Bij verlenging verblijfsvergunning**

*   **Van u/de referent**
*   ☐ Kopieën bewijzen verandering
    *   Als de situatie veranderd is. Bijvoorbeeld een huur- of koopcontract als u niet meer samenwoont. Hoeft niet bij een inkomensverandering.

*   ☐ Kopie paspoort of ander reisdocument bij Turkse nationaliteit
    *   Hebt u (ook) de Turkse nationaliteit? Stuur dan een kopie mee van:
        *   de pagina’s met persoonsgegevens en pasfoto van uw Turkse paspoort, óf
        *   de voor- en achterkant van uw Turkse identiteitskaart (Nüfus), óf
        *   een verklaring van de Turkse autoriteiten waaruit uw Turkse nationaliteit blijkt
    *   Dit document moet zijn na de datum dat u de Nederlandse nationaliteit kreeg.

*   **Van uw partner**
*   ☐ Kopie paspoortverklaring
    *   Bij eerdere vrijstelling of ontheffing van het paspoortvereiste. De verklaring moet van een officiële organisatie zijn. Uit de verklaring blijkt dat uw partner nog steeds in dezelfde situatie zit. En daardoor geen paspoort kan krijgen. Heeft uw partner nu wel een paspoort? Stuur dan een kopie van dit paspoort mee. Kopieer alleen de pagina met identiteitsgegevens. En de pagina’s met reisstempels.

*   ☐ Bijlage Antecedentenverklaring
    *   ind.nl/antecedentenverklaring.

*   ☐ Kopieën bewijzen verandering
    *   Als de situatie veranderd is. Bijvoorbeeld een huur- of koopcontract als u niet meer samenwoont.

---

**Page Number:** 15
**Document ID:** B07001/2


============================================================
                       PAGE 17 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**Bij EU-mobiliteit**

*   U hebt in een ander EU-land een verblijfsvergunning als onderzoeker (EU-richtlijn 2016/801), een verblijfsvergunning Europese blauwe kaart (EU-richtlijn 2021/1883) of een vergunning langdurig ingezetene met aantekening ‘voormalig houder Europese blauwe kaart’. Dit noemen we EU-mobiliteit.
*   180 dagen.

**Van u**

*   [ ] Kopie paspoort of ander reisdocument. En alle pagina’s met reisstempels. Dus geen lege pagina’s.
*   [ ] Kopie paspoort of ander reisdocument bij Turkse nationaliteit
    *   de pagina’s met persoonsgegevens en pasfoto van uw Turkse paspoort, óf
    *   de voor- en achterkant van uw Turkse identiteitskaart (Nüfus), óf
    *   een verklaring van de Turkse autoriteiten waaruit uw Turkse nationaliteit blijkt. Dit document moet zijn van na de datum dat u de Nederlandse nationaliteit kreeg.
*   [ ] Kopieën inkomensdocumenten
    *   In de bijlage Bewijsmiddelen inkomen (pdf, 193 kB) op ind.nl/bewijs-inkomen staat welke documenten dat zijn.

**Van uw partner**

*   [ ] Kopie paspoort of ander reisdocument
    *   Kopieer alleen de pagina met identiteitsgegevens. En de pagina’s met reisstempels. Dus geen lege pagina’s.
*   [ ] Kopie voor- en achterkant verblijfsdocument
    *   Het gaat hier om een vergunning voor verblijf als uzinslid in een andere EU-lidstaat.
*   [ ] Bijlage Antecedentenverklaring
    *   Zit bij dit formulier. De verklaring de bijlage Antecedentenverklaring op ind.nl/antecedentenverklaring.
*   [ ] Kopie bewijs ziektekostenverzekering(en)
    *   Hieruit moet blijken dat uw partner voldoende verzekerd is.


============================================================
                       PAGE 18 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)**

* **Melding verwachte periode verblijf**
  Geef op één van de kopieën aan wat de verwachte aankomstdatum van uw partner in Nederland is. En wat de verwachte vertrekdatum uit Nederland is.

No other form fields are visible in the provided image.


============================================================
                       PAGE 19 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 2 | IMAGE 1: COLOR | IMAGE 2: COLOR -->
## Bijlage Antecedentenverklaring - Form Data Extraction

**1. Verklaring vreemdeling**

*   **Wie vult deze bijlage in?** `Op grond van de artikelen 3.77, 11e lid en 3.86, 18e lid Vb dient iedere vreemdeling van 12 jaar of ouder deze bijlage in te vullen.`
*   **Let op!** `Deze verklaring bestaat uit 2 pagina's. U moet beide pagina's invullen.`

*   **Wordt u op dit moment vervolgd voor het plegen van een misdrijf in Nederland? Of voor het plegen van een strafbaar feit in het buitenland?**
    *   Ja  [x]
    *   Nee [ ]

*   **Bent u ooit veroordeeld tot een geldboete, taakstraf, strafbeschikking, gevangenisstraf of heeft u een transactieaanbod voor het plegen van een misdrijf in Nederland? Of bent u ooit veroordeeld voor het plegen van een strafbaar feit in het buitenland?**
    *   Ja  [x]
    *   Nee [ ]

*   **Heeft u ooit een misdrijf gepleegd, of bent u betrokken geweest bij een misdrijf zoals genoemd in de regels van artikel 1F van het Vluchtelingenverdrag van 1951? Zoals een moord, oorlogsmisdrijf, genocide, terroristisch misdrijf of misdaden tegen de menselijkheid?**
    *   Ja  [ ]
    *   Nee [x]

*   **Heeft u een inreisverbod gekregen van één van de landen van de EU/EER of Zwitserland?** *Dit is een maatregel die vergelijkbaar is met een inreisverbod.*
    *   Ja  [ ]
    *   Nee [x]

*   **Heeft u onjuiste gegevens verstrekt in eerdere procedures voor uw verblijf in Nederland?**
    *   Ja  [ ]
    *   Nee [x]

*   **Heeft u ooit illegaal in Nederland verbleven?**
    *   Ja  [ ]
    *   Nee [x]

*   **Bent u al bij één of meer vragen van dit aanvraagformulier gestart met het verwerken?**
    *   Ja  [ ]
    *   Nee [x]

*   **7101-03**


============================================================
                       PAGE 20 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**2. Handtekening van de vreemdeling**

*   ✓ Ik heb deze verklaring naar waarheid ingevuld.
*   ✓ Ik weet dat de IND mijn aanvraag kan intrekken wanneer ik ooit veroordeeld ben voor het plegen van een misdrijf.
*   ✓ Als er iets verandert in mijn situatie waardoor mijn verklaringen op dit formulier niet meer juist zijn, geef ik dit zo snel mogelijk door aan de IND. Dit doe ik uiterlijk binnen vier weken na de verandering in mijn situatie.

**2.1 V-nummer (indien bekend)**

*   `Brahmawadini Jewbali`

**2.2 Naam**

*   `1 1 1 2 1 9 6`

**2.4 Plaats en datum**

*   Dag: ` `
*   Maand: ` `
*   Jaar: ` `

**2.5 Handtekening**

*   ` `

**Verwerking van persoonsgegevens**

*   De Immigratie- en Naturalisatiedienst (IND) verwerkt persoonsgegevens tijdens de behandeling van uw aanvraag, melding of verzoek. Dit betekent dat de IND gegevens opvraagt bij uzelf en bij andere organisaties of personen als dat nodig is. Ook gebruikt en bewaart de IND gegevens en geeft deze door aan andere organisaties. De IND houdt zich daarbij aan de regels die in de privacywetgeving staan. Zo moet de IND zorgvuldig en veilig met uw gegevens omgaan. De wet geeft u ook rechten. Als u dat vraagt, mag u bijvoorbeeld inzien welke gegevens de IND over u verwerkt. Ook kunt u informatie krijgen over waarom de IND deze gegevens verwerkt en aan wie deze zijn doorgegeven. Op www.ind.nl leest u hoe de IND met uw gegevens omgaat en welke rechten u hebt. Ook leest u hoe u gebruik kunt maken van uw rechten.

**7101-03**


============================================================
                       PAGE 21 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 1 | IMAGE 1: COLOR -->
## Intentieverklaring tbc-onderzoek Form Data

**Section: Personal Information**

*   **BSN:** ` `
*   **Initialen:** ` `
*   **Voornaam:** ` `
*   **Achternaam:** ` `
*   **Geboortedatum:** ` `
*   **Geboorteplaats:** ` `
*   **Geslacht:**
    *   ( ) Man
    *   ( ) Vrouw
    *   ( ) Anders
*   **Nationaliteit:** ` `

**Section: Contact Information**

*   **Adres:** ` `
*   **Postcode:** ` `
*   **Woonplaats:** ` `
*   **Telefoonnummer:** ` `
*   **E-mailadres:** ` `

**Section: Immigration Status**

*   **Verblijfsvergunningnummer:** ` `
*   **Type verblijfsvergunning:** ` `
*   **Datum afgifte verblijfsvergunning:** ` `
*   **Land van afgifte verblijfsvergunning:** ` `
*   **Is er een verblijfsdocument met een tbc-onderzoek ondergaan?:**
    *   ( ) Ja
    *   ( ) Nee

**Section: Tuberculosis History**

*   **Heeft u ooit in een land met een hoog tbc-risico gewoond?:**
    *   ( ) Ja
    *   ( ) Nee
*   **Heeft u ooit een tbc-behandeling ondergaan?:**
    *   ( ) Ja
    *   ( ) Nee
*   **Bent u momenteel in behandeling voor tbc?:**
    *   ( ) Ja
    *   ( ) Nee
*   **Heeft u contact gehad met iemand met tbc?:**
    *   ( ) Ja
    *   ( ) Nee

**Section: Declaration**

*   **Datum:** ` `
*   **Plaats:** ` `
*   **Handtekening:** ` `

**Note:** Many fields are left blank in the image.


============================================================
                       PAGE 22 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Gegevens van de onderzoeker vreemdeling (de aanvrager)

**1.1** Aanvraag verblijfsvergunning
    [x] Ja
    [ ] Nee
    arbeid, lerend werken of studie?

**1.2** V-nummer (indien bekend)
    ` `

**1.3** Naam (zoals in het paspoort)
    Achternaam: `Brahmawadini`
    Voornamen: `Jewbali`

**1.4** Geslacht
    [ ] Man
    [x] Vrouw

**1.5** Geboortedatum
    Dag: `11`
    Maand: `2`
    Jaar: `1996`

**1.6** Geboorteplaats
    `Medellin`

**1.7** Geboorteland
    `Colombia`

**1.8** Nationaliteit
    `Colombia`

**1.9** Burgerlijke staat
    [ ] ongehuwd (alleenstaand of samenwonend)
    [x] gehuwd
    [ ] geregistreerd partnerschap
    [ ] weduwe/weduwnaar

**1.10** Woonadres
    Straat: `Kalverstraat`
    Huisnummer en toevoeging: `92 A`
    Postcode: `1012 PH`
    Plaats: `Amsterdam`


============================================================
                       PAGE 23 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**Paspoortgegevens**

*   **Paspoortnummer:** `C09876543`
*   **Land:** `Colombia`
*   **Geldig van:** `10-03-2021`
*   **Geldig tot:** `10-03-2031`

**1.12.1 Heeft u een echtgeno(o)t(e) of (geregistreerd) partner?**

*   [ ] nee
*   [x] ja > Vul hieronder de gevraagde gegevens verder in

**1.12.2 Naam (zoals in het paspoort)**

*   **Achternaam:** `Coenen`
*   **Voornaam:** `Robert Willem Gerrit`

**1.12.3 Geslacht**

*   [ ] Man
*   [x] Vrouw

**1.12.4 Nationaliteit**

*   `Nederland`

**1.12.5 Woonadres**

*   **Straat:** `Kalverstraat`
*   **Huisnummer en toevoeging:** `92 A`
*   **Postcode:** `110012 P H`
*   **Plaats:** `Amsterdam`


============================================================
                       PAGE 24 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form Data Extraction

**2. Ondertekening**

*   Ik verklaar bereid te zijn mee te werken aan het onderzoek naar en aan behandeling van eventuele tuberculose. ✅
*   Ik ben op de hoogte van het feit dat ik uiterlijk binnen drie maanden na afgifte van een verblijfsdocument een tbc-onderzoek moet ondergaan. Als ik dit niet doe, kan dit gevolgen hebben voor mijn verblijfsrecht in Nederland. ✅

**2.1 Naam vreemdeling**

*   `Brahmawdini Jewbali`

**2.2 Plaats en datum**

*   Dag: ` `
*   Maand: ` `
*   Jaar: ` `

**2.3 Handtekening vreemdeling**

**2.4 Naam indien wettelijke vertegenwoordiger**

*   Plaats: ` `
*   Dag: ` `
*   Maand: ` `
*   Jaar: ` `

**2.5 Handtekening wettelijke Vertegenwoordiger**

**2.6**

*   Verwerking van persoonsgegevens
    De Immigratie- en Naturalisatiedienst (IND) verwerkt persoonsgegevens tijdens de behandeling van uw aanvraag, melding of verzoek. Dit betekent dat de IND gegevens opvraagt bij uzelf en bij andere organisaties of personen als dat nodig is. Ook gebruikt en bewaart de IND gegevens en geeft deze door aan andere organisaties. De IND houdt zich daarbij aan de regels die in de privacywetgeving staan. Zo moet de IND zorgvuldig en veilig met gegevens omgaan. De wet geeft ook rechten. Als u dat vraagt, mag u bijvoorbeeld zien welke gegevens de IND over u verwerkt. Ook kunt u informatie krijgen over waarom de IND deze gegevens verwerkt en aan wie deze zijn doorgegeven. Op www.ind.nl leest u hoe de IND met uw gegevens omgaat en welke rechten u hebt. Ook leest u hoe u gebruik kunt maken van uw rechten.


============================================================
                       PAGE 25 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## DOCUMENTS

The following section contains all required documents for this application.

All documents have been uploaded and verified as part of your application.

**Application Number:** `K75-19Z-RZLT`
**Generated:** `06-12-2025 07:02`

**Note:** There are no form fields to extract beyond the provided text. The image primarily contains informational text and not interactive form elements.


============================================================
                       PAGE 26 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 1 | IMAGE 1: COLOR -->
## PASSPORT DATA EXTRACTION

**PASPOORT / PASSPORT / PASEPORT**

**1. Personal Details / Données personnelles / Datos personales**

*   **Surname / Nom de famille / Apellidos:** `Coenen`
*   **Given names / Prénoms / Nombres:** `Robert Willem Gerrit`
*   **Date of birth / Date de naissance / Fecha de nacimiento:** `23 DEC/DEC 1977`
*   **Place of birth / Lieu de naissance / Lugar de nacimiento:** `Deventer`
*   **Height / Taille / Estatura:** `1,80 m`
*   **Date of expiry / Date d'expiration / Fecha de caducidad:** `14 SEP/SEP 2033`

**2. Nationaliteit / Nationalité / Nacionalidad**

*   **Nationaliteit / Nationalité / Nacionalidad:** `Nederlandse`

**3. Documentnummer / Numéro de document / Número de documento**

*   **Documentnummer / Numéro de document / Número de documento:** `NWHC4HKH8`

**4. Geslacht / Sexe / Sexo**

*   **(x) M/M** ( ) F/F

**5. Handtekening / Signature / Firma**

*   Signature: (Image of a signature)

**6. Uitgegeven door / Délivré par / Emitido por**

*   Minister van Buitenlandse Zaken

**7. Machine Readable Zone**

*   `P<NLCDOENEN<<ROBERTWILLEM<GERRIT<<<<<<<<<<<`
*   `NWHC4HKH86NLD7712234M3309140<<<<<<<<<<<`


============================================================
                       PAGE 27 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 3 | IMAGE 1: COLOR | IMAGE 2: GRAYSCALE | IMAGE 3: COLOR -->
Here's the extracted form data from the image:

**Passport Stamps**

*   **Stamp 1:** 19.02.2024 BONAIRE.NL 037
*   **Stamp 2:** 28.02.2024 BONAIRE.NL 003
*   **Stamp 3:** 22.06.2024 BONAIRE.NL 005
*   **Stamp 4:** 15.06.2024 BONAIRE.NL 043
*   **Stamp 5:** 07.12.2024 BONAIRE.NL 006
*   **Stamp 6:** 03.12.2024 BONAIRE.NL 026


============================================================
                       PAGE 28 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 1 | IMAGE 1: COLOR -->
## Form Data Extraction

**PASSPORT**

*   Type/Type/Tipo: `USA`
*   Code/Código: `USA`
*   Passport No./No. du Passeport/No. de Pasaporte: `A69011494`
*   Surname/Nom/Apellidos: `JEWBALI`
*   Given names/Prénoms/Nombres: `ROSHNI`
*   Nationality/Nationalité/Nacionalidad: `UNITED STATES OF AMERICA`
*   Date of birth/Date de naissance/Fecha de nacimiento: `23 MAR 1976`
*   Sex/Sexe/Sexo: `P`
*   Place of birth/Lieu de naissance/Lugar de nacimiento: `SURINAME`
*   Date of issue/Date de délivrance/Fecha de expedición: `09 JUN 2023`
*   Date of expiration/Date d'expiration/Fecha de caducidad: `08 JUN 2033`
*   Authority/Autorité/Autoridad: `UNITED STATES DEPARTMENT OF STATE`

**Additional Information (bottom of image):**

*   `A690114940USA7603237F3506086461822855<118230`


============================================================
                       PAGE 29 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 1 | IMAGE 1: COLOR -->
## MARRIAGE CERTIFICATE FORM DATA

**STATE FILE NUMBER**
`5 2811901810`

**LOCAL REGISTRATION NUMBER**
`N/A`

**A. INFORMATION OF HUSBAND**

*   **FULL NAME**
    *   **FIRST NAME:** `Robert`
    *   **MIDDLE NAME:** `Willem`
    *   **LAST NAME:** `Coenen`
*   **DATE OF BIRTH (MM/DD/YYYY):** `12/23/1977`
*   **STATE/COUNTRY OF BIRTH:** `Netherlands`
*   **SSN:** `00`
*   **STATE CODE:** `W10`
*   **STATE OF BIRTH OF PARENTS:** `England`
*   **STATE OF BIRTH OF HUSBAND'S FATHER:** `England`
*   **STATE OF BIRTH OF HUSBAND'S MOTHER:** `England`

**B. INFORMATION OF WIFE**

*   **FULL NAME**
    *   **FIRST NAME:** `Hendrika`
    *   **MIDDLE NAME:** `Jebwali`
    *   **LAST NAME:** `Visser`
*   **DATE OF BIRTH (MM/DD/YYYY):** `03/23/1976`
*   **STATE/COUNTRY OF BIRTH:** `Suriname`
*   **SSN:** `00`
*   **STATE CODE:** `W10`
*   **STATE OF BIRTH OF PARENTS:** `England`
*   **STATE OF BIRTH OF WIFE'S FATHER:** `Suriname`
*   **STATE OF BIRTH OF WIFE'S MOTHER:** `Suriname`

**C. INFORMATION OF MARRIAGE**

*   **DATE OF MARRIAGE (MM/DD/YYYY):** `02/23/2024`
*   **CITY OF MARRIAGE:** `Los Angeles`
*   **COUNTY OF MARRIAGE:** `Los Angeles`
*   **STATE OF MARRIAGE:** `California`

**D. INFORMATION OF PARENTS**

*   **HUSBAND'S FATHER**
    *   **FIRST NAME:** `Saliw`
    *   **LAST NAME:** `Laehman`
*   **HUSBAND'S MOTHER**
    *   **FIRST NAME:** `Cornelia`
    *   **LAST NAME:** `Laehman`
*   **WIFE'S FATHER**
    *   **FIRST NAME:** `Jebali`
    *   **LAST NAME:** `Visser`
*   **WIFE'S MOTHER**
    *   **FIRST NAME:** `Hertina`
    *   **LAST NAME:** `Visser`

**E. ADDRESS INFORMATION**

*   **HUSBAND'S ADDRESS**
    *   **STREET ADDRESS:** `Flat 1, 20 Chesterton Road`
    *   **CITY:** `London`
    *   **STATE/COUNTRY:** `England`
    *   **ZIP CODE:** `W10 5LX`
*   **WIFE'S ADDRESS**
    *   **STREET ADDRESS:** `Flat 1, 20 Chesterton Road`
    *   **CITY:** `London`
    *   **STATE/COUNTRY:** `England`
    *   **ZIP CODE:** `W10 5LX`

**F. OTHER INFORMATION**

*   **NUMBER OF PRIOR MARRIAGES BY HUSBAND:** `0`
*   **NUMBER OF PRIOR MARRIAGES BY WIFE:** `0`
*   **HUSBAND'S RACE/ETHNICITY:** `White`
*   **WIFE'S RACE/ETHNICITY:** `White`
*   **HUSBAND'S OCCUPATION:** `Other`
*   **WIFE'S OCCUPATION:** `Other`

**G. DECLARATION**

*   **SIGNATURE OF HUSBAND:** `N/A`
*   **SIGNATURE OF WIFE:** `N/A`
*   **DATE SIGNED:** `N/A`
*   **OFFICIANT'S NAME:** `N/A`
*   **OFFICIANT'S TITLE:** `N/A`
*   **OFFICIANT'S SIGNATURE:** `N/A`
*   **DATE OF OFFICIANT'S SIGNATURE:** `N/A`


============================================================
                       PAGE 30 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
Here's the extracted form data from the image:

**Doc: Sponsor's Company Financials**
Enum: `DOC_0000_20_FINANCIAL_STATEMENTS`

Notes: `Annual financial statements of sponsor's company`

**SPONSOR'S**
**COMPANY**
**FINANCIALS**

*(There are no further form fields visible in the provided image)*


============================================================
                       PAGE 31 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
Here's the extracted form data from the image:

**Document Information**

*   Doc: `Immigrant's Integration Diploma`
*   Enum: `DOC_0000_33_INTEGRATION_DIPLOMA`
*   Notes: `Copy of immigrant's integration diploma`

**Immigrant's Integration Diploma**

*(The rest of the image appears to be a title page with no further form fields.)*
