<!--
PDF EXTRACTION METADATA
Source PDF: test_b07001_filled_flat_008.pdf
MD5: 6b37f52c8bfb0350660346c817fee4cc
Processing Date: 2025-12-07 21:25:31
Processing Time: 29.3 seconds
AI Model: gemini_flash (vertex/gemini-2.5-flash-lite)
Model Name: Gemini 2.5 Flash Lite
Provider: Requesty EU (EU)
Context Window: 1M tokens

Processing Summary:
- Total pages: 31
- AI processed: 31 pages
- Empty pages: 0

Token Usage:
- Input tokens: 76,105
- Output tokens: 11,368
- Total tokens: 87,473

Cost:
- Total: $0.012158
-->

============================================================
                        PAGE 1 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## Form B07001
### Married/Registered Partner
### Residence Permit Application

### Application ID
`K75-19Z-RZLT`

### Generated
`06-12-2025 07:02`

### Sponsor
`Robert Willem Gerrit Coenen`

### ?? WARNING: PDF GENERATED FOR TESTING/REVIEW ONLY
### Application status
`NEW`

### This PDF is NOT approved for official IND submission.

## Table of Contents
### Form b07001: Married/Registered Partner Application (Sponsor)
`Pages 2-18`

### Form 7101: Antecedents Declaration
`Pages 19-20`

### Form 7103: TB Test Intention Declaration
`Pages 21-24`

## DOCUMENTS
### Passport of Sponsor
`Page 27`

### Passport of Sponsor
`Page 27`

### Passport of Partner/Applicant
`Page 28`

### Marriage Certificate
`Page 29`

### Bank Statements
`Page 30`

### Integration Diploma
`Page 31`

### This document package contains all forms and supporting documents for your B07001 application. Please
### submit this complete package to the IND. Forms marked as 'APPLICANT KEEP' should be retained for your
### records and not submitted.


============================================================
                        PAGE 2 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 2 | IMAGE 1: COLOR | IMAGE 2: COLOR -->
## Immigratie- en Naturalisatiedienst
## Ministerie van Asiel en Migratie

## Aanvraag verblijfsvergunning: verblijf bij getrouwde of geregistreerde partner

### Aanvraag door referent

### Over dit formulier
`U hebt een buitenlandse partner met wie u getrouwd bent. Of met wie u een geregistreerd partnerschap hebt. Om bij u in Nederland te wonen, heeft uw partner een verblijfsvergunning nodig. En in sommige situaties een visum om naar Nederland te reizen. Dit visum heet een machtiging tot voorlopig verblijf (mvv). Met dit formulier vraagt u een vergunning en eventueel een mvv aan. Heeft uw partner al een verblijfsvergunning? Dan vraagt u met dit formulier een verlenging of wijziging aan. Zorg er dan voor dat de IND de aanvraag heeft voor deze vergunning afloopt. Maar niet meer dan 3 maanden ervoor.`

### Voor het invullen
* Bekijk de voorwaarden voor deze verblijfsvergunning op ind.nl/verblijf-partner. Uw partner moet bijvoorbeeld misschien eerst een examen behalen. Lees over het Basisexamen inburgering buitenland op ind.nl/basisexamen-inburgering.
* Bent u Nederlander en hebt u met uw partner in een ander land van de Europese Unie (EU) gewoond? Lees op ind.nl/eu-recht of u een beroep op het EU-recht kunt doen.
* Heeft uw partner de nationaliteit van een land van de EU, de Europese Economische Ruimte (EER) of van Zwitserland? Lees over verblijven in Nederland als burger van de EU, EER of Zwitserland op ind.nl/eu-burger.
* Kijk op ind.nl/verblijf-kind als u wilt dat het minderjarige kind van uw partner ook bij u komt wonen.
* Verzamel eerst de documenten die u nodig hebt. Op ind.nl/documenten leest u hoe u officiële buitenlandse documenten laat legaliseren en vertalen.


============================================================
                        PAGE 3 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

### Waaruit bestaat dit formulier?
- Gegevens en soort aanvraag: vul deze altijd in: `3`
- Mvv, inburgering en tbc-onderzoek: vul in als uw partner een mvv nodig heeft: `7`
- Verlenging: vul in bij een verlenging van de vergunning verblijf bij partner: `10`
- Verklaren, ondertekenen en ophalen: vul deze altijd in: `12`
- Documenten meesturen: check welke documenten u moet meesturen: `13`
- Bijlage Antecedentenverklaring: vul deze altijd in: ``

### Invullen
Vul het formulier digitaal in en print het daarna. Of print het formulier en vul het daarna met pen in. Gebruik dan een zwarte of blauwe pen. En gebruik blokletters voor de open vragen. Kies een keuzevakje door het helemaal te vullen. Zet bij een fout een kruis door het foute vakje. En vul daarna het goede vakje in. Print het formulier in zwart-wit of kleur, op A4 en op ware grootte.

### Opsturen
Stuur het formulier met documenten naar: IND, postbus 16, 9560 AA Ter Apel.

### Na uw aanvraag
- U krijgt een brief waarin staat hoe u betaalt. Bekijk de kosten van de aanvraag op ind.nl/leges. Als uw partner geen verblijfsvergunning krijgt, krijgt u geen geld terug.
- De IND neemt meestal binnen 90 dagen een beslissing. Soms kost het meer tijd. Bijvoorbeeld als niet alle documenten bij de aanvraag zitten. U kunt uw aanvraag volgen in MijnIND. De beslissing staat in een brief.
- Boek nog geen vlucht naar Nederland voor de beslissing. Zo voorkomt u onnodige kosten als uw partner geen mvv en verblijfsvergunning krijgt.

### Meer informatie
- ind.nl/verblijf-partner
- 088 043 04 30

### Verwerking persoonsgegevens
De IND neemt uw gegevens op in de IND-systemen om wettelijke taken uit te kunnen voeren. De IND gebruikt en beveiligt uw persoonlijke gegevens zorgvuldig en op basis van de eisen van die privacywetgeving. U leest hoe de IND met uw persoonsgegevens omgaat op ind.nl/privacyverklaring.


============================================================
                        PAGE 4 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

## GEGEVENS EN SOORT AANVRAAG

### 1. Gegevens partner

Uw partner is degene die bij u in Nederland wil wonen. De gegevens die u invult, moeten hetzelfde zijn als in het paspoort. Heeft uw partner al een verblijfsvergunning (aangevraagd)? Dan heeft uw partner een V-nummer. Dit nummer staat in brieven van de IND.

### 1.1 Bsn (als uw partner dat heeft)
``

### 1.2 V-nummer (als uw partner dat heeft)
``

### 1.3 Achternaam
`Jewbali`

### Voornamen
`Brahmwadini`

### 1.4 Geslacht
`Vrouw`

### 1.5 Geboortedatum (dd-mm-jjjj)
`11-12-1996`

### 1.6 Geboorteplaats
`Medellin`

### 1.7 Geboorteland
`Colombia`

### 1.8 Nationaliteit
`Colombia`

### 1.9 Burgerlijke staat
- (x) getrouwd
- ( ) geregistreerd partnerschap
- ( ) niet getrouwd (alleenstaand of relatie met of zonder samenwonen)
- ( ) gescheiden
- ( ) weduwe of weduwnaar

### 1.10 Waar woont uw partner nu?
- Straat en huisnummer: `Calle 10 #36-19`
- Postcode en plaats: `050021 Medellin`
- Land: `Colombia`

### 1.11 Telefoonnummer
`+57 300 456 7890`

### 1.12 E-mail
`mvelasquez91@gmail.com`


============================================================
                        PAGE 5 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

## 2. Uw gegevens

### 2.1 Bsn (als u dat hebt)
`123456789`

### 2.2 V-nummer (als u dat hebt)
``

### 2.3 Achternaam
`Coenen`

### Voornamen
`Robert Willem Gerrit`

### 2.4 Geslacht
`Man`

### 2.5 Nationaliteit
`Netherlands`

### 2.6 Hebt u (ook) de Turkse nationaliteit?
- ( ) ja
- (x) nee

### 2.7 Burgerlijke staat
- (x) getrouwd
- ( ) geregistreerd partnerschap
- ( ) niet getrouwd (alleenstaand of relatie met of zonder samenwonen)
- ( ) gescheiden
- ( ) weduwe of weduwnaar

### 2.8 Verblijfsstatus
- (x) Nederlandse nationaliteit
- ( ) verblijfsvergunning voor arbeid in loondienst
- ( ) verblijfsvergunning voor studie
- ( ) verblijfsvergunning voor asiel
- ( ) verblijfsvergunning EU-mobiliteit
- ( ) verblijfsvergunning anders
- ( ) vergunning aangevraagd en in behandeling
- ( ) geprivilegieerd
- ( ) geen

### 2.9 Straat en huisnummer
`Kalverstraat 92 A`

### Postcode en plaats
`1012PH Amsterdam`

### Land
`Nederland`

### 2.10 Telefoonnummer
`+31570562370`

### 2.11 E-mail
`coenen.rob@gmail.com`


============================================================
                        PAGE 6 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## 3. Gegevens gemachtigde

### 3.1 Doet iemand anders deze aanvraag voor u?
- ( ) Ja
- (x) Nee → ga naar vraag 4

### 3.2 Is deze gemachtigde uw advocaat?
- ( ) Ja
- (x) Nee. Nog geen machtiging? Gebruik de verklaring machtiging.
  →vul 3.3 in en ga naar vraag 4

### 3.3 Achternaam gemachtigde
``

### 3.4 Voornamen gemachtigde
``

### 3.5 Naam advocatenkantoor
``

### Achternaam contactpersoon
``

### Voornamen contactpersoon
``

### 3.6 Straat en huisnummer
``

### Postcode en plaats
``

### 3.7 Telefoonnummer
``

### 3.8 E-mail
``

## 4. Soort aanvraag

### 4.1 Bent u, de referent, in Nederland vanwege EU-mobiliteit?
- ( ) Ja, ik heb in een ander EU-land een verblijfsvergunning als onderzoeker en ik ben in Nederland voor onderzoek. (528)
  Stuur andere documenten en informatie mee. Kijk bij Documenten meesturen.
  → ga naar vraag 4.3
- ( ) Ja, ik heb in een ander EU-land een verblijfsvergunning Europese blauwe kaart of een vergunning langdurig ingezetene met aantekening 'voormalig houder Europese blauwe kaart' en ik ben in Nederland voor werk. (522)
  Stuur andere documenten en informatie mee. Kijk bij Documenten meesturen.
  → ga naar vraag 4.3
- (x) Nee


============================================================
                        PAGE 7 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

### 4.2
- ( ) Onze relatie is ontstaan toen ik in Nederland woonde. (340)
- (x) Onze relatie is ontstaan voordat ik in Nederland ging wonen. (320)

### 4.3
- ( ) nationaliteit van EU, EER of Zwitserland. Uw partner heeft meestal geen verblijfsvergunning nodig, lees over verblijven in Nederland als burger van de EU, EER of Zwitserland op ind.nl/eu-burger
- ( ) nationaliteit van Australië, Canada, Japan, Nieuw-Zeeland, Verenigde Staten van Amerika, Zuid-Korea, Vaticaanstad of Verenigd Koninkrijk. Uw partner heeft geen mvv-plichtige nationaliteit, ga naar vraag 4.5
- (x) andere nationaliteit. Uw partner heeft een mvv-plichtige nationaliteit, kijk op ind.nl/mvv.

### 4.4
- ( ) in Nederland
- (x) in het buitenland. Uw partner heeft een mvv (visum) nodig om naar Nederland te reizen. Als udeze optie kiest, vraagt u de verblijfsvergunning en de mvv in één keer aan.

### 4.5
- (x) eerste verblijfsvergunning: uw partner heeft de laatste 2 jaar geen verblijfsvergunning in Nederland gehad.
  - → Ga naar vraag 5 als uw partner een mvv-plichtige nationaliteit heeft.
  - → Ga anders naar vraag 12.
- ( ) verlenging verblijfsvergunning: uw partner heeft een verblijfsvergunning voor verblijf bij u en u wilt deze verlengen. → ga naar vraag 9
- ( ) wijziging verblijfsvergunning: uw partner heeft een vergunning voor een ander doel of voor verblijf bij iemand anders en wil een vergunning voor verblijf bij u
  - → ga naar vraag 12


============================================================
                        PAGE 8 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

## MVV, INBURGERING EN TBC-ONDERZOEK

### Heeft uw partner een mvv-plichtige nationaliteit? En is uw partner in het buitenland? Dan heeft uw partner een mvv nodig om naar Nederland te reizen. Op ind.nl/mvv leest u wat een mvv is en wanneer dit visum nodig is. Zonder mvv krijgt uw partner misschien geen verblijfsvergunning. Wie een mvv nodig heeft, moet meestal het Basisexamen inburgering buitenland behalen. Na aankomst in Nederland krijgt uw partner mogelijk een onderzoek naar de ziekte tuberculose (tbc).

## 5. Vrijstelling mvv

### Het kan zijn dat uw partner vanwege de nationaliteit mvv-plichtig is, maar toch geen mvv hoeft te hebben. Dit heet vrijstelling. Kijk op ind.nl/mvv-vrijstelling voor de situaties die recht geven op mvv-vrijstelling.

### 5.1
Vraagt u om mvv-vrijstelling voor uw partner?
- ( ) ja
- (x) nee ga naar vraag 6

### 5.2
Vanwege welke situatie vraagt uw partner om vrijstelling?
- [ ] Uw partner had een geldige verblijfsvergunning in Nederland. U vraagt voor uw partner een nieuwe verblijfsvergunning aan. U doet dit binnen 2 jaar nadat de vorige verblijfsvergunning van uw partner is verlopen. In die 2 jaar heeft uw partner altijd in Nederland gewoond.
- [ ] U hebt minstens 12 maanden een geldige Europese blauwe kaart in een ander EU-land. U vraagt in Nederland een verblijfsvergunning Europese blauwe kaart aan. En uw partner heeft met u samengewoond in het andere EU-land.
- [ ] Uw partner heeft een verblijfsvergunning als EU-langdurig ingezetene die is afgegeven door een ander EU-land.
- [ ] U hebt een verblijfsvergunning als EU-langdurig ingezetene die is afgegeven door een ander EU-land. En uw partner heeft met u samengewoond in dit andere EU-land.
- [ ] U hebt in een ander EU-land een verblijfsvergunning onderzoeker (EU-richtlijn 2016/801). U komt onderzoek doen in Nederland. U blijft hier minstens 180 dagen. En uw partner heeft met u samengewoond in het andere EU-land.


============================================================
                        PAGE 9 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

### Uw partner kan niet uit Nederland vertrekken omdat dit in strijd is met artikel 8 EVRM.
- [ ] Uw partner kan niet uit Nederland vertrekken omdat dit in strijd is met artikel 8 EVRM.
- [ ] Anders, namelijk

### ga naar vraag 8
`→ ga naar vraag 8`

## 6. Basisexamen inburgering buitenland

### 6.1 Heeft uw partner het Basisexamen inburgering buitenland gedaan?
- (x) ja, mijn partner heeft alle onderdelen van het examen behaald en het examen is nog geldig.
- ( ) nee, mijn partner heeft een vrijstelling en hoeft daarom het examen niet te doen.
- ( ) nee, mijn partner heeft niet alle onderdelen van het examen behaald. En wil toestemming om (onderdelen van) het examen niet te doen. Dit heet ontheffing.


============================================================
                       PAGE 10 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

## 7. Afspraak mvv ophalen

### 7.1 Waar maakt uw partner een afspraak voor de mvv?
- Plaats: `Medellin`
- Land: `Colombia`

## 8. Tbc-onderzoek

### 8.1 Heeft uw partner al een tbc-onderzoek gehad?
- (x) nee, want mijn partner is vrijgesteld van tbc-onderzoek. Er is geen tbc-onderzoek nodig
- ( ) ja, mijn partner heeft minder dan 6 maanden geleden een tbc-onderzoek laten doen. Er is geen tbc-onderzoek nodig
- ( ) nee, mijn partner is niet vrijgesteld en heeft nog geen tbc-onderzoek laten doen. download de bijlage Intentieverklaring tbc-onderzoek (pdf, 223 kB) op ind.nl/tbc-verklaring

### Bent u in Nederland vanwege EU-mobiliteit?
`Ga dan verder naar vraag 12`


============================================================
                       PAGE 11 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## VERLENGING

### Uw partner heeft nu een vergunning voor verblijf bij u. U wilt deze vergunning verlengen. Heeft uw partner nu een vergunning voor verblijf bij iemand anders dan u? Dan is dat een wijziging. En dus geen verlenging.

## 9. Veranderde situatie

### Is de situatie van u of u partner veranderd? Dan kan dat iets betekenen voor het recht op een verblijfsvergunning. Voorbeelden van situaties die daar invloed op hebben, vindt u op ind.nl/plichten. Gaat het om een andere situatie? En weet u niet zeker of dit invloed heeft? Vul de situatie dan sowieso in bij 'anders' bij 9.2.

### 9.1 Is de situatie veranderd sinds uw partner een verblijfsvergunning heeft?
- ( ) ja
- (x) nee ga naar vraag 10

### 9.2 Wat is er veranderd?
- ( ) U en uw partner wonen niet meer samen op hetzelfde adres.
- ( ) U en uw partner zijn gescheiden of hebben geen geregistreerd partnerschap meer.
- ( ) Uw inkomenssituatie of die van uw partner is veranderd.
- ( ) U krijgt nu een uitkering uit algemene middelen. Op ind.nl/uitkering staat om welke uitkeringen het gaat.
- ( ) U hebt of uw partner heeft een nieuwe relatie. U kunt dit formulier mogelijk niet gebruiken, bel de IND op 088 043 04 30.
- ( ) U hebt geen relatie meer met uw ex-partner. U kunt dit formulier niet gebruiken, bel de IND op 088 043 04 30.
- ( ) Anders, namelijk
` `


============================================================
                       PAGE 12 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

## 10. Verblijf in buitenland

### 10.1 Hoelang is uw partner in het buitenland geweest sinds uw partner de verblijfsvergunning heeft? En waar is uw partner geweest?
- ( ) langer dan 6 maanden achter elkaar, in:
  - Periode (dd-mm-jjjj tot dd-mm-jjjj): van ` ` tot ` `
  - land: ` `
- ( ) minstens 3 jaar na elkaar elk jaar minstens 4 maanden achter elkaar, in:
  - periode (dd-mm-jjjj tot dd-mm-jjjj): van ` ` tot ` `
  - land: ` `
  - periode (dd-mm-jjjj tot dd-mm-jjjj): van ` ` tot ` `
  - land: ` `
  - periode (dd-mm-jjjj tot dd-mm-jjjj): van ` ` tot ` `
  - land: ` `
- (x) geen van beide situaties

## 11. Paspoort

### 11.1 Heeft uw partner een geldig paspoort?
- (x) ja, paspoortnummer: `CO9876543`
  - geldig van (dd-mm-jjjj tot dd-mm-jjjj): `10-03-2021 tot 10-03-2031`
  - uit land: `Colombia`
- ( ) nee, omdat ` `


============================================================
                       PAGE 13 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

## VERKLAREN, ONDERTEKENEN EN OPHALEN

## 12. Ophalen verblijfsvergunning

### 12.1 Waar haalt uw partner de verblijfsvergunning op bij een positieve beslissing?
- (x) Amsterdam
- ( ) Den Haag
- ( ) 's-Hertogenbosch
- ( ) Goes
- ( ) Maastricht
- ( ) Zwolle

## 13. Verklaring en ondertekening

### 13.1 Ik verklaar dat ik
- [x] de referent ben voor mijn partner van wie de gegevens bij vraag 1 staan.
- [x] belangrijke veranderingen in mijn situatie of in die van mijn partner meld.
- [x] weet wat mijn plichten als referent zijn. Deze staan op ind.nl/plichten.
- [x] dit formulier helemaal en eerlijk heb ingevuld.
- [x] weet dat de aanvraag langer duurt als ik niet alle documenten meestuur.
- [x] weet dat, als ik onjuiste informatie geef en belangrijke informatie achterhoud, nu of later, dat kan zorgen voor een intrekking van de verblijfsvergunning en aangifte bij de politie als het gaat om een strafbaar feit.

### 13.2 Achternaam en voorletters referent of gemachtigde
`Coenen R.W.G.`

### 13.3 Plaats
` `
### Datum
` `
### (dd-mm-jjjj)
` `

### 13.4 Handtekening (teken altijd met pen, ook bij digitaal invullen)
` `

→ ga naar Documenten meesturen op de volgende pagina, voor de documenten die u nodig hebt voor uw aanvraag


============================================================
                       PAGE 14 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)
## DOCUMENTEN MEESTUREN

### Kopie paspoort of ander reisdocument
`Kopieer alleen de pagina met identiteitsgegevens. En de pagina's met reisstempels. Dus geen lege pagina's.`

### Kopie paspoort of ander reisdocument bij Turkse nationaliteit
- [ ] Hebt u (ook) de Turkse nationaliteit? Stuur dan een kopie mee van:
  - de pagina's met persoonsgegevens en pasfoto van uw Turkse paspoort, óf
  - de voor- en achterkant van uw Turkse identiteitskaart (Nüfus), óf
  - een verklaring van de Turkse autoriteiten waaruit uw Turkse nationaliteit blijkt
    Dit document moet zijn van na de datum dat u de Nederlandse nationaliteit kreeg.

### Verklaring machtiging
- [ ] Hebt u een gemachtigde? En nog geen machtiging afgegeven? Vul de verklaring machtiging op ind.nl/machtiging in en stuur deze mee met de aanvraag.

13
B07001/2


============================================================
                       PAGE 15 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

### Kopieën inkomensdocumenten
- [ ] Kopie buitenlandse huwelijksakte of akte registratie

## Van uw partner

### Kopie paspoort of ander reisdocument
- [ ] Bewijs behaald Basisexamen inburgering buitenland
- [ ] Bijlage Basisexamen inburgering buitenland
- [ ] Bijlage Antecedentenverklaring
- [ ] Kopie bewijs mvv-vrijstelling
- [ ] Kopie voor- en achterkant verblijfsdocument bij bestendig verblijf

14
B07001/2


============================================================
                       PAGE 16 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

### Bijlage Intentieverklaring tbc-onderzoek
Alleen als uw partner een tbc-onderzoek moet laten doen. Download de bijlage Intentieverklaring tbc-onderzoek (pdf, 223 kB) op ind.nl/tbc-verklaring.

## Bij verlenging verblijfsvergunning

### Van u/de referent
### Kopieën bewijzen verandering
Als de situatie veranderd is. Bijvoorbeeld een huur- of koopcontract als u niet meer samenwoont. Hoeft niet bij een inkomensverandering.
- [ ] Kopieën bewijzen verandering

### Kopie paspoort of ander reisdocument bij Turkse nationaliteit
Hebt u (ook) de Turkse nationaliteit? Stuur dan een kopie mee van:
- [ ] de pagina's met persoonsgegevens en pasfoto van uw Turkse paspoort, óf
- [ ] de voor- en achterkant van uw Turkse identiteitskaart (Nüfus), óf
- [ ] een verklaring van de Turkse autoriteiten waaruit uw Turkse nationaliteit blijkt
Dit document moet zijn van na de datum dat u de Nederlandse nationaliteit kreeg.

### Van uw partner
### Kopie paspoortverklaring
Bij eerdere vrijstelling of ontheffing van het paspoortvereiste. De verklaring moet van een officiële organisatie zijn. Uit de verklaring blijkt dat uw partner nog steeds in dezelfde situatie zit. En daardoor geen paspoort kan krijgen. Heeft uw partner nu wel een paspoort? Stuur dan een kopie van dit paspoort mee. Kopieer alleen de pagina met identiteitsgegevens. En de pagina's met reisstempels.
- [ ] Kopie paspoortverklaring

### Bijlage Antecedentenverklaring
Zit bij dit formulier. Of download de bijlage Antecedentenverklaring op ind.nl/antecedentenverklaring.
- [ ] Bijlage Antecedentenverklaring

### Kopieën bewijzen verandering
Als de situatie veranderd is. Bijvoorbeeld een huur- of koopcontract als u niet meer samenwoont.
- [ ] Kopieën bewijzen verandering


============================================================
                       PAGE 17 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

## Bij EU-mobiliteit

### Van u
- [ ] Kopie paspoort of ander reisdocument
- [ ] Kopie paspoort of ander reisdocument bij Turkse nationaliteit
    - de pagina's met persoonsgegevens en pasfoto van uw Turkse paspoort, óf
    - de voor- en achterkant van uw Turkse identiteitskaart (Nüfus), óf
    - een verklaring van de Turkse autoriteiten waaruit uw Turkse nationaliteit blijkt
- [ ] Kopieën inkomensdocumenten

### Van uw partner
- [ ] Kopie paspoort of ander reisdocument
- [ ] Kopie voor- en achterkant verblijfsdocument
- [ ] Bijlage Antecedentenverklaring
- [ ] Kopie bewijs ziektekostenverzekering(en)


============================================================
                       PAGE 18 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## IND - Aanvraag verblijfsvergunning verblijf getrouwde of geregistreerde partner (referent)

### Melding verwachte periode verblijf
Geef op één van de kopieën aan wat de verwachte aankomstdatum van uw partner in Nederland is. En wat de verwachte vertrekdatum uit Nederland is.


============================================================
                       PAGE 19 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 2 | IMAGE 1: COLOR | IMAGE 2: COLOR -->
## Immigratie- en Naturalisatiedienst
Ministerie van Justitie en Veiligheid

## Bijlage Antecedentenverklaring

### Wie vult deze bijlage in?
`Op grond van de artikelen 3.77, 11e lid en 3.86, 18e lid Vb dient iedere vreemdeling van 12 jaar of ouder deze bijlage in te vullen.`
`Let op! Deze verklaring bestaat uit 2 pagina's. U moet beide pagina's invullen.`

## 1 Verklaring vreemdeling
`Op dit formulier vult u in of u ooit een misdrijf of strafbaar feit hebt gepleegd. Het gaat om misdrijven gepleegd in Nederland en om strafbare feiten buiten Nederland. U moet de vragen beantwoorden met Ja of Nee. Vult u informatie in die in strijd is met de waarheid? Of meldt u iets niet wat wel belangrijk is? Dan pleegt u een strafbaar feit. Dit kan leiden tot een sanctie. Uw antwoorden kunnen gevolgen hebben voor uw aanvraag of voor een verblijfsvergunning die u eerder hebt gekregen.`

`> Kruis aan wat voor u (vreemdeling) geldt.`

### Wordt u op dit moment vervolgd voor het plegen van een misdrijf in Nederland? Of voor het plegen van een strafbaar feit in het buitenland?
- ( ) Ja
- (x) Nee

### Bent u ooit veroordeeld tot een geldboete, taakstraf, strafbeschikking, vrijheidsontnemende maatregel of een gevangenisstraf of heeft u een transactieaanbod geaccepteerd voor het plegen van een misdrijf in Nederland? Of bent u ooit veroordeeld voor het plegen van een strafbaar feit in het buitenland?
- ( ) Ja
- (x) Nee

### Hebt u ooit een misdrijf gepleegd, of bent u betrokken geweest bij een misdrijf zoals genoemd in de regels van artikel 1F van het Vluchtelingenverdrag van 1951? Zoals een moord, oorlogsmisdrijf, genocide, terroristisch misdrijf of misdaden tegen de menselijkheid?
- ( ) Ja
- (x) Nee

### Hebt u een inreisverbod gekregen van één van de landen van de EU/EER of Zwitserland?* Of een maatregel die vergelijkbaar is met een inreisverbod?
* `Dit is een verbod om naar Nederland, de EU/EER of Zwitserland te reizen.`
- ( ) Ja
- (x) Nee

### Hebt u onjuiste gegevens verstrekt in eerdere procedures voor uw verblijf in Nederland?
- ( ) Ja
- (x) Nee

### Hebt u ooit illegaal in Nederland verbleven?
- ( ) Ja
- (x) Nee

`> Hebt u bij één of meer vragen Ja aangekruist? Leg dan uit waarom.`

`7101-03`


============================================================
                       PAGE 20 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## 2. Handtekening van de vreemdeling

### V-nummer (indien bekend)
``

### Naam
`Brahmwadini Jewbali`

### Geboortedatum
- Dag: `11`
- Maand: `12`
- Jaar: `1996`

### Plaats en datum
- Plaats: `Plaats`
- Dag: ``
- Maand: ``
- Jaar: ``

### Handtekening
``


============================================================
                       PAGE 21 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 1 | IMAGE 1: COLOR -->
## Immigratie- en Naturalisatiedienst
### Ministerie van Asiel en Migratie
## Bijlage Intentieverklaring tbc-onderzoek
Om een verblijfsvergunning te verkrijgen, moet u (of de persoon die u vertegenwoordigt) bereid zijn een onderzoek naar
en - indien nodig behandeling van tuberculose (tbc) te ondergaan. Wanneer u samen met uw aanvraag de ingevulde
intentieverklaring tbc-onderzoek bij de IND indient (en u ook aan alle overige voorwaarden voldoet), verleent de IND u
zo snel als mogelijk een verblijfsvergunning.
U krijgt deze vergunning onder de nadrukkelijke voorwaarde dat u ook daadwerkelijk binnen drie maanden na afgifte van
uw verblijfsdocument een tbc-onderzoek ondergaat. Mocht na afgifte van het verblijfsdocument blijken dat u ondanks
ondertekening van de intentieverklaring niet binnen de termijn van drie maanden een tbc onderzoek heeft
ondergaan, zal dit tot intrekking van de verleende vergunning kunnen leiden.
Stuur de ingevulde en ondertekende intentieverklaring mee met uw aanvraag voordat u een afspraak maakt bij de
Gemeenschappelijke Gezondheidsdienst (GGD). U verklaart hiermee bereid te zijn een onderzoek naar en, zo nodig, een
behandeling van tuberculose te ondergaan. Bij de afspraak met de GGD moet u het verwijzingsformulier zo volledig
mogelijk ingevuld (deel 1) meenemen.
De verplichting voor het onderzoek geldt niet als u de nationaliteit hebt van één van de landen genoemd in de bijlage
'Vrijstelling tbc-plicht'. De verplichting voor het onderzoek geldt ook niet als u een EU-verblijfsvergunning hebt voor
langdurig ingezetenen afgegeven door een ander EU-land of zijn/haar gezinslid bent en in een ander EU-land reeds als
gezinslid van de langdurig ingezetene bent toegelaten.
1
7103 - 03


============================================================
                       PAGE 22 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## 1 Gegevens van de te onderzoeken vreemdeling (de aanvrager)

### 1.1 Aanvraag verblijfsvergunning arbeid, lerend werken of studie?
- [x] Ja
- ( ) Nee

### 1.2 V-nummer (indien bekend)
``

### 1.3 Naam
- Achternaam:
  `Jewbali`
- Voornamen:
  `Brahmwadini`

### 1.4 Geslacht
- ( ) Man
- (x) Vrouw

### 1.5 Geboortedatum
- Dag: `11`
- Maand: `12`
- Jaar: `1996`

### 1.6 Geboorteplaats
`Medellin`

### 1.7 Geboorteland
`Colombia`

### 1.8 Nationaliteit
`Colombia`

### 1.9 Burgerlijke staat
- ( ) ongehuwd (alleenstaand of samenwonend)
- (x) gehuwd
- ( ) geregistreerd partnerschap
- ( ) gescheiden
- ( ) weduwe/weduwnaar

### 1.10 Woonadres
- Straat:
  `Kalverstraat`
- Huisnummer en toevoeging:
  `92 A`
- Postcode:
  `1012PH`
- Plaats:
  `Amsterdam`


============================================================
                       PAGE 23 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## 1.11 Paspoortgegevens
### Paspoortnummer
`CO9876543`
### Land
`Colombia`
### Geldig van
- Dag: `10`
- Maand: `03`
- Jaar: `2021`
### Geldig tot
- Dag: `01`
- Maand: `03`
- Jaar: `2031`
### Heeft u een echtgeno(o)t(e) of (geregistreerd) partner?
- ( ) nee
- (x) Echtgeno(o)t(e)
- ( ) (Geregistreerd) partner
### Naam (zoals in het paspoort)
#### Achternaam
`Coenen`
#### Voornamen
`Robert Willem Gerrit`
### Geslacht
- (x) Man
- ( ) Vrouw
### Nationaliteit
`Nederland`
### Woonadres
- Straat: `Kalverstraat`
- Huisnummer en toevoeging: `92 A`
- Postcode: `1012PH`
- Plaats: `Amsterdam`


============================================================
                       PAGE 24 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## 2. Ondertekening

### Naam vreemdeling
`Brahmwadini Jewbali`

### Plaats en datum
- Plaats: `Plaats`
- Dag: ``
- Maand: ``
- Jaar: ``

### Handtekening vreemdeling
``

### Naam indien wettelijke vertegenwoordiger
``

### Plaats en datum
- Plaats: `Plaats`
- Dag: ``
- Maand: ``
- Jaar: ``

### Handtekening wettelijke Vertegenwoordiger
``

### Verwerking van persoonsgegevens
De Immigratie- en Naturalisatiedienst (IND) verwerkt persoonsgegevens tijdens de behandeling van uw aanvraag, melding
of verzoek. Dit betekent dat de IND gegevens opvraagt bij uzelf en bij andere organisaties of personen als dat nodig is.
Ook gebruikt en bewaart de IND gegevens en geeft deze door aan andere organisaties. De IND houdt zich daarbij aan de
regels die in de privacywetgeving staan. Zo moet de IND zorgvuldig en veilig met gegevens omgaan. De wet geeft ook
rechten. Als u dat vraagt, mag u bijvoorbeeld zien welke gegevens de IND over u verwerkt. Ook kunt u informatie krijgen
over waarom de IND deze gegevens verwerkt en aan wie deze zijn doorgegeven. Op www.ind.nl leest u hoe de IND met
uw gegevens omgaat en welke rechten u hebt. Ook leest u hoe u gebruik kunt maken van uw rechten.


============================================================
                       PAGE 25 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## DOCUMENTS

### Application Number
`K75-19Z-RZLT`

### Generated
`06-12-2025 07:02`


============================================================
                       PAGE 26 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 1 | IMAGE 1: COLOR -->
## DOC IDENTITY 0109 PASSPORT SPONSOR 1/2

### PASPOORT PASSPORT PASSEPORT
### KONINKRIJK DER NEDERLANDEN
KINGDOM OF THE NETHERLANDS
ROYAUME DES PAYS-BAS
- type: `P`
- code: `NLD`
- 2 nationaliteit/nationality/nationalité: `Nederlandse`
### 3 naam/surname/nom
`Coenen`
### documentnummer/document no./no. du document
`NWHC4HKH8`
### 4 voornamen/given names/prénoms
`Robert Willem Gerrit`
### 5 geboortedatum/date of birth/date de naissance
- Dag: `23`
- Maand: `DEC`
- Jaar: `1977`
### 6 geboorteplaats/place of birth/lieu de naissance
`Deventer`
### 7 geslacht/sex/sexe
- M/M: `(x)`
### 8 lengte/height/taille
`1,80 m`
### 9 datum van afgifte/date of issue/date de délivrance
- Dag: `14`
- Maand: `SEP`
- Jaar: `2023`
### 10 geldig tot/date of expiry/date d'expiration
- Dag: `14`
- Maand: `SEP`
- Jaar: `2033`
### 11 handtekening/signature
`Ra`
### 12 instantie/authority/autorité
`Minister van Buitenlandse Zaken`

### P<NLDCOENEN<<ROBERT<WILLEM<GERRIT<<<<<<<<<<<
### NWHC4HKH86NLD7712234M3309140<<<<<<<<<<<<<<<6


============================================================
                       PAGE 27 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 3 | IMAGE 1: COLOR | IMAGE 2: GRAYSCALE | IMAGE 3: COLOR -->
## DOC IDENTITY 0109 PASSPORT SPONSOR 2/2

### 19.02.2024
`19-02-2024`
### BONAIRE. NL
`037`

### 26.02.2024
`26-02-2024`
### BONAIRE.NL
`003`

### 22.06.2024
`22-06-2024`
### BONAIRE.NL
`005`

### 15.06.2024
`15-06-2024`
### BONAIRE.NL
`043`

### 07.12.2024
`07-12-2024`
### BONAIRE. NL
`006`

### 03.12.2024
`03-12-2024`
### BONAIRE. NL
`035`


============================================================
                       PAGE 28 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 1 | IMAGE 1: COLOR -->
## DOC IDENTITY 0101 PASSPORT APPLICANT 1/1

### PASSPORT
- Type/Type/Tipo: `P`
- Code/Code/Código: `USA`
- Passport No./No. du Passeport/No. de Pasaporte: `A69011494`

### Surname/Nom/Apellidos
`JEWBALI`

### Given names/Prénoms/Nombres
`ROSHNI`

### Nationality/Nationalité/Nacionalidad
`UNITED STATES OF AMERICA`

### Date of birth/Date de naissance/Fecha de nacimiento
`23-03-1976`

### Sex/Sexe/Sexo
`F`

### Place of birth/Lieu de naissance/Lugar de nacimiento
`SURINAME`

### Date of issue/Date de délivrance/Fecha de expedición
`09-06-2025`

### Date of expiration/Date d'expiration/Fecha de caducidad
`08-06-2035`

### Authority/Autorité/Autoridad
`UNITED STATES DEPARTMENT OF STATE`


============================================================
                       PAGE 29 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 1 | IMAGE 1: COLOR -->
## DOC RELATIONSHIP 0201 MARRIAGE CERTIFICATE 1/1

## CONFIDENTIAL LICENSE AND CERTIFICATE OF MARRIAGE
### STATE FILE NUMBER
`5 2011/9019810`
### LOCAL REGISTRATION NUMBER
``

### 1A. FIRST NAME
`Robert`
### 1B. MIDDLE
``
### 1C. CURRENT LAST
`Coenen`
### 1D. LAST NAME AT BIRTH (IF DIFFERENT THAN 1C)
``

### 2. DATE OF BIRTH (MM/DD/CCYY)
`12/23/1977`
### 3. STATE/COUNTRY OF BIRTH
`Netherlands`
### 4. #PREV MARRIAGES/SRDP
`00`
### 5A LAST MARRIAGE/SRDP ENDED BY
- ( ) DEATH
- ( ) DISSO
- ( ) ANNULMENT
- ( ) TERM SRDP
### 5B. DATE ENDED (MM/DD/CCYY)
`00`

### 6. ADDRESS
`Flat 1, 20 Chesterton Road`
### 7. CITY
`London`
### 8. STATE/COUNTRY
`England`
### 9. ZIP CODE
`W10 5LX`

### 10A FULL BIRTH NAME OF FATHER/PARENT
`Hubertus Herman Cornelis Coenen`
### 10B. STATE OF BIRTH (IF OUTSIDE U.S. ENTER COUNTRY)
`The Netherlands`

### 11A. FULL BIRTH NAME OF MOTHER/PARENT
`Johanna Hendrika Visser`
### 11B. STATE OF BIRTH (IF OUTSIDE U.S. ENTER COUNTRY)
`The Netherlands`

### 12A FIRST NAME
`Brahmwadini`
### 12B. MIDDLE
``
### 12C. CURRENT LAST
`Jewbali`
### 12D. LAST NAME AT BIRTH (IF DIFFERENT THAN 12C)
``

### 13. DATE OF BIRTH (MM/DD/CCYY)
`03/23/1976`
### 14. STATE/COUNTRY OF BIRTH
`Suriname`
### 15. #PREV MARRIAGES/SRDP
`00`
### 16A. LAST MARRIAGE/SRDP ENDED BY:
- ( ) DEATH
- ( ) DISSO
- ( ) ANNULMENT
- ( ) TERM SRDP
### 16B. DATE ENDED (MM/DD/CCYY)
``

### 17. ADDRESS
`Flat 1, 20 Chesterton Road`
### 18. CITY
`London`
### 19. STATE/COUNTRY
`England`
### 20. ZIP CODE
`W10 5LX`

### 21A FULL BIRTH NAME OF FATHER/PARENT
`Bramdath Jewbali`
### 21B. STATE OF BIRTH (IF OUTSIDE US ENTER COUNTRY)
`Suriname`

### 22A FULL BIRTH NAME OF MOTHER/PARENT
`Silwatie Lachman`
### 22B. STATE OF BIRTH (IF OUTSIDE U.S. ENTER COUNTRY)
`Suriname`

### 23. SIGNATURE OF PERSON LISTED IN FIELDS 14-10
``
### 24. SIGNATURE OF PERSON LISTED IN FIELDS 12A-12D
``

### 25A ISSUE DATE (MM/DD/CCYY)
`11/22/2011`
### 25B. EXPIRES AFTER (MM/DD/CCYY)
`02/19/2012`
### 25C NAME OF COUNTY CLERK
`DEAN C. LOGAN`
### 25D. SIGNATURE OF CLERK OR DEPUTY CLERK
`BY`

### 25E MARRIAGE LICENSE NUMBER
`B C015876`
### 25F. COUNTY OF ISSUE
`LOS ANGELES`
### 25G. RETURN COMPLETED MARRIAGE LICENSE TO (INCLUDE ADDRESS):
`P.O. BOX 53120, L.A. CA. 90053-0120`

### 26B. TYPED NAME OF NOTARY
`DANIEL ALEX FRANCO`
### 26C. SIGNATURE OF NOTARY
``
### 26D. AFFIX NOTARY SEAL
``

### 27A. DATE OF MARRIAGE (MM/DD/CCYY)
`12/04/2011`
### 27B. CITY OF MARRIAGE
`Los Angeles`
### 27C COUNTY OF MARRIAGE
`ILOS ANGELES`

### 28A. SIGNATURE OF PERSON SOLEMNIZING MARRIAGE
`Rev. Fernando Howard`
### 28B. RELIGIOUS DENOMINATION (IF CLERGY)
`Non denom`
### 28C. NAME OF PERSON SOLEMNIZING MARRIAGE (TYPE OR PRINT CLEARLY)
`Rev. Fernando Howard`
### 28D. OFFICIAL TITLE
`Reverend`

### 28E. ADDRESS, CITY, STATE/COUNTRY, AND ZIP CODE
`5318 Wilshire Blvd. Los Angeles, CA 90036`

### 29A. FIRST-MUST BE SAME AS 1A
``
### 29B. MIDDLE
``
### 29C. LAST
``

### 30A. FIRST-MUST BE SAME AS 12A
``
### 30B. MIDDLE
``
### 30C. LAST
``

### 31A. NAME OF COUNTY CLERK
`DEAN C. LOGAN`
### 31B. SIGNATURE OF CLERK OR DEPUTY CLERK
`By Chencarmarion`
### 31C. DATE ACCEPTED FOR REGISTRATION
`DEC 20 2011`

### STATE OF CALIFORNIA, DEPARTMENT OF PUBLIC HEALTH, OFFICE OF VITAL RECORDS
### VS-123 (01/01/2010)
### DEC 2 2 2011

### DEAN C. LOGAN
### Registrar-Recorder County Clerk

### *001421110*

### This copy not valid unless prepared on engraved border displaying the Seal and Signature of the Registrar-Recorder/County Clerk.
### PENCO (REV) 07/11
### ANY ALTERATION OR ERASURE VOIDS THIS CERTIFICATE


============================================================
                       PAGE 30 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## DOC EMPLOYMENT 0301 BANK STATEMENTS 1/1

### Doc
`Sponsor's Company Financials`

### Enum
`DOC_0000_20_FINANCIAL_STATEMENTS`

### Notes
`Annual financial statements of sponsor's company`


============================================================
                       PAGE 31 OF 31                        
============================================================
<!-- PAGE IMAGES: 0 -->
## DOC INTEGRATION 0701 INTEGRATION DIPLOMA 1/1

### Doc
`Immigrant's Integration Diploma`

### Enum
`DOC_0000_33_INTEGRATION_DIPLOMA`

### Notes
`Copy of immigrant's integration diploma`
